DIAGNÓSTICO DE MODELO
Ao determinar como seu modelo
de regressão logística
está se saindo
na previsão de rótulos,
a medida mais usada
é a acurácia.
"Acurácia" é a proporção
entre linhas corretamente rotuladas
e número total de linhas
no conjunto de dados.
Há alguns casos em que a acurácia
não funciona bem,
principalmente quando há
grandes desequilíbrios de classe
no seu conjunto de dados.
Com isso em mente,
Sebastian abordará
outras métricas
comumente usadas
e como entender se seu modelo está
se portando bem com essas métricas.
Algumas das referências
feitas nestes vídeos
não procedem para esta classe,
já que esta informação faz parte
do curso gratuito de aprendizado
de máquina, nas notas abaixo.
Quando Sebastian te mostrar
essas métricas,
trabalharemos juntos
para implementá-las no Python.